Всем доброй ночи, добрый день, или как там, я не знаю.
То есть всем привет, короче говоря.
Так, ну, я собираю установку, поскольку я все завершил.
Вот сейчас, на момент клей, на этот суперклей, пытаюсь присобачить все конденсаторы, потому что это резонансные.
Я их уже настроил.
В общем, установка заработала.
Вот приборы стоят включенные, потому что сейчас буду настраивать и буквально через момент небольшой срач, конечно, получился.
Сегодня.
Кстати, спалил кучу диодов, вот таких вот, да, то есть, к сожалению, не выдерживают.
Не знаю почему, но вот такие сперва применял.
Тоже вылетали все просто.
У одного даже вообще ножка отвалилась.
Вот.
Так, вот это вот чудо.
Чудо конкретное.
С ним очень легко работать, настраивать и вообще.
И вот еще одно, кстати говоря, вот еще одно чудо, которое тоже установки работает.
Так, это я все вам покажу позднее чуть-чуть, да, то есть как бы как это есть.
Значит, смотрите, как здесь все расположено.
Значит, я прикрутил.
Сейчас еще дополнительно сюда емкость поставлю, конденсатор на плюс-минус там какой-нибудь толстенький, так сказать.
Ну, тыщу микрофарад для вообще для полного счастья, так сказать.
Ну, нужен он здесь, нужен.
То, что я померил, здесь немножко надо пульсацией сгладить, да, то есть всякие разные.
Значит, сюда же и повешу разделительный кондер от всего остального бреда, который может быть здесь.
Так, ну, установка полностью собрана, да, то есть все настроено.
Немножко все погнул, но это сейчас выпрямлю и соберу так, что следующее видео, ребятки, готовьтесь к запуску и порадуемся.
Ну, попробуем.
Было, по крайней мере, при в этом всем хламе.
Работало очень хорошо.